1-Bolsa de mão em formato de animal, confeccionada em material têxtil/sintético, superfície exterior de materiais têxteis e sintéticos, com duas alças, própria para transporte de pequenos objetos e artigos de uso pessoal, com fechamento através de zíper.
2-Adorno decorativo estilo chaveiro, confeccionado em metal e material plástico (PVC), com pequena figura estilizada, argola metálica tipo pingente, utilizado para personalizar chaves, bolsas ou mochilas.
3-Sortido composto por conchas, escumadeiras, pás para alimentos, pinça e fuet, total de 11 peças e suporte, material principal bambu e silicone.
4-Pistola de água portátil recarregável para lavagem de carros, com três modos de jato, maleta de transporte e acessórios. Referência: ZJ-028
5-Motosserra elétrica portátil, sem fio, recarregável, corpo leve, material ABS + metal + componentes eletrônicos, carregador bivolt, corrente de 6 polegadas. Referência: ZL-1036
6-Conjunto de faixas elásticas para exercícios físicos, confeccionadas em elastômero (látex ou TPE), com diferentes resistências, terminais metálicos e acessórios para fixação, acondicionado em bolsa. Referência: ZJ-030
7-Artefato plástico tipo cortador simulado, sem lâmina metálica, para corte manual seguro de embalagens ou papéis, com extremidade plástica. Referência: ZJ-1056
8-Garrafa plástica, capacidade 600ml, cores diversas, tampa com vedação. Referência: MK-04-0005
9-Caixa plástica organizadora para cozinha. Referência: S/N
10-Prato plástico para alimentação. Referência: MK-04-0002
11-Caneta esferográfica com corpo metálico. Referência: S/N
12-Copo de uso doméstico, capacidade 473ml.
13-Necessaire com superfície exterior em materiais têxteis recoberta com poliuretano (PU) e zíper.
14-Bolsa feminina com superfície exterior em materiais têxteis, recoberta com poliuretano (PU), com parte interna em tecido sintético, com alça e zíper.
15-Luminária de LED, decorativa, de mesa, portátil.
16-Carregador universal, fonte de alimentação universal com conector USB, LED para monitorar a alimentação, operação na tensão AC de entrada 95V a 265V e tensão DC de saída de 12V-19V / 4,5A máx. 20-24V.
17-Kit de ferramentas manuais para artesanato.
18-Suporte plástico universal para usos diversos.
19-Mini bolsa feminina com superfície exterior em materiais têxteis, recoberta com poliuretano (PU), com parte interna em tecido sintético, com alça e zíper.
20-Embalagem plástica utilizada para acondicionar objetos.
21-Copo térmico, com parede interna de metal e externa de plástico PVC, com tampa, capacidade 473ml.
22-Mochila com superfície exterior confeccionada em materiais têxteis, recoberta com poliuretano (PU), com parte interna em tecido sintético, com alça tiracolo e zíper.
23-Porta cartão tipo crachá, material plástico rígido transparente frente e verso, para cartões de tamanho 54mm x 85mm.
24-Acessório para cabelo, sendo presilha com cores e modelos sortidos.
25-Fita adesiva transparente de uso doméstico.
26-Artigos de cozinha, sendo pote de plástico para armazenamento de alimentos.
27-Capa para celular constituída de elastômero termoplástico de poliuretano (TPU), cores diversas.
28-Conjunto de mochilas contendo 3 peças, com superfície exterior confeccionada em materiais têxteis, recoberta com poliuretano (PU), com parte interna em tecido sintético, com alça tiracolo e zíper. Referência:
29-Mochila com superfície exterior confeccionada em materiais têxteis, recoberta com poliuretano (PU), com parte interna em tecido sintético, com alça tiracolo e zíper. Referência:
30-Garrafa plástica, capacidade 600ml, cores diversas, tampa com vedação. Referência:
